编辑地物分为：
1.添加地物：对于新增地物系统自动按顺序生成一个 SmID 值，无需输入；
2.更新现有地物形状和属性：首先点击 “选择地物” 按钮选择一个地物，会显示该地物的属性信息，在属性表中可以更改地物的属性（SmID、SmArea、SmPerimeter 字段值不能更改），更改后点击 “Enter” 即可。
  点击一下“编辑地物”，即呈现编辑状态，通过鼠标拉动结点更改形状，双击结点可以删除该结点，在弧段上点击可以添加一个结点。形状编辑完成后再次点击该地物结束编辑。
3.删除地物：首先点击 “选择地物” 按钮选择一个或多个地物，点击 “删除地物” 按钮即可删除地物。

为了能够实现时时更新地图中地物形状，需要将浏览器中对Internet临时文件设置项中检查所存网页的较新版本选项选择为每次访问此页时检查。
以IE为例：浏览器菜单栏上工具——Internet选项——在常规页面“Internet临时文件”部分点击设置——“检查所存网页的较新版本”项中选择“每次访问此页时检查”。

该示范代码使用 Jingjin 地图的 Landuse_R 面数据，在属性表中 SmID 字段值为系统自动生成，SmArea 和 SmPerimeter 的值是根据地物形状自动计算，也无需用户输入。
用户在更换自己的数据前，最好事先了解新数据集的属性表字段信息。

